(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(ម៉ាក់)
(គ្មានមេត្តា)
(តួអង្គ អង្គការ ក្រុមទាំងអស់)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(ស្ថានីយ៍ Mungyeong)
ដូច្នេះ មីន
ប៉ា។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
តោះទៅព្រះនាងតូចរបស់យើង។
ចុះអ្នកនៅតែគិតថា
នាងជាក្មេងស្រី?
អ្វី? នាងនៅតែមើលទៅ
ក្មេងតូចចំពោះខ្ញុំ។
ល្អណាស់អ្នកជាមនុស្សទន់ជ្រាយ។
តោះទៅសម្លាញ់។
ប៉ានៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជាទៅយកទឹក។
ថ្ងៃនេះអ្វីៗទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាការសំដែង។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅតែបង្កើតបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​អាយុ​នេះ
​ហើយ​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​បទ​ពិសោធ​?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ជា​ប៉ូលិស
អ្នក​នឹង​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ដល់​ពេល​នេះ។
ម៉ាក់សូម។
ក្នុង​អត្រា​នេះ តើ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​នឹង
​មាន​តួនាទី​ជា​អ្នកដឹកនាំ?
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ការអត់ធ្មត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ មើលមកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត នោះជាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកទើបតែសួរខ្ញុំជាលើកដំបូង ...
អំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនសើចដាក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
ចិត្តល្អ អ្នកល្ងង់ណាស់។
(គ្មានមេត្តា)
លោក ម៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ស្ពាន Seongan ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្វីៗមិនអីទេ មែនទេ?
សុំទោស? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
(រថយន្តសង្គ្រោះ)
ER របស់មន្ទីរពេទ្យ Seongnae ពេញហើយ។
ទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យដែលនៅជិតបំផុត។
ជនរងគ្រោះគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ភេទប្រុស អាយុ៤០ឆ្នាំ
ត្រូវការ CPR។
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​កើតឡើង​កាលពី​វេលា​ម៉ោង​៩​និង​៥០​នាទី​យប់
អ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់ឆ្លងកាត់។
ជម្រះផ្លូវ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
រឿងល្អដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
តើ So Min នៅជុំវិញទេ?
អំពី​នោះ...
យើងមានបញ្ហា។
តើបញ្ហាបែបណា?
វានិយាយអំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតទាំងនោះ
ជុំវិញអ្នក។
អ្នកមើលទៅមិនសង្ហា
ពីមុំនេះទេ។
អ្នកណាហៅអ្នកថាជាអ្នកស៊ើបអង្កេតស្អាត?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើ So Min នៅទីនេះ។
បើ​ចង់​ដឹង
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់ ៥០ សេន។
គ្រប់គ្រាន់ពីអ្នកហើយ។ យល់?
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា។
នៅទីនោះ។
(ភាគទី៦)
អ្វី​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកគិតថាគាត់ស្លាប់ទេ?
យើងបានពិនិត្យរួចហើយ។
តើវាបារម្ភអ្នកទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាទទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ប៉ុន្តែ...
មើលខ្នងរបស់អ្នកពីទីនេះ។
ពួកគេនឹងមកតាមអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ដូច្នេះ មីន
ជីវិតរបស់អ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តសម្លាប់ Ma Seok Gu
ខ្ញុំក៏ដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់ដែរ។
តើអ្នកដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់?
អ្នកគួរតែដឹងថាជីវិតមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
សូម​ដឹង​គុណ​ដែល​ឪពុក​ម្ដាយ​ទាំង​ពីរ
​នៅ​រស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើ​ការ​មាន​ឪពុក​ម្ដាយ​នៅ​រស់​មាន​ន័យ​អ្វី?
វាដូចជាពួកគេមិនមាន។
ឪពុកខ្ញុំប្រើខ្ញុំដើម្បីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ឆ្កួត
​ក្រោយ​គេ​ដាក់​ថា​ជា​ស្រី​កំណាន់។
តើ​វា​ធម្មតា​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​គិត​ថា​មាន​តែ​ផ្លូវ​ងាយ​ស្រួល​ទេ
​ដែល​គួរ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
ទេ
ទោះបីវាមិនមែនជាផ្លូវដ៏ស្រស់បំព្រងក៏ដោយ
បើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដើរ។
វាជាផ្លូវល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកខ្លួនឯង ...
ហើយស្វែងរកផ្លូវត្រូវសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បោះ​បង់​ទាំង​អស់​។
ល្អ
អ្នកចង់មានន័យថា?
- អ្នកបានសន្យា។
- មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ការនេះ។ លាហើយ
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែ... អរគុណ។
(សម្រាប់ជួល)
(ស៊ុបមីន និងបាយ)
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
ស៊ុប​សា​ន់​ដា​ធម្មតា​ពីរ​ចាន
និង​ពិសេស​មួយ​សូម​។
អ្នកបានទទួលវា។
ពីរធម្មតា មួយពិសេស។
យកចង្ក្រានទៅ។
មិនអីទេ។
ល្អណាស់ ភាគីមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាកំពុងឆេះ។
តើ​អ្នក​បក​ខ្ទឹមបារាំង​នេះ​ដល់​ពេលណា​?
ជារៀងរហូត?
វាធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំឆេះនិងទឹក។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប៉ា តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យល់ព្រម សំណួររហ័ស។
- លោក Ha Hyun Jin ?
- បាទ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នកស្រី Kim Mi Yang?
ហ៊ឹម
ដោយសារតែនាងស្អាត។
មក។
ហេតុអ្វី?
- ដូច្នេះមីន។
- បាទ?
តើអ្នកដឹងទេថាស៊ុបរបស់យើងថ្លៃប៉ុន្មាន?
អ្វី? ប្រាំបីដុល្លារ?
ខុស។
មួយចានទេ? ប៉ុន្តែមានអ្នកពីរនាក់។
ខ្ញុំតែងតែនាំចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការញ៉ាំពីរចានសម្រាប់ពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា?
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកឃ្លានមែនទេ?
ស៊ុបពីរចាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលាបខ្ទឹមបារាំង។
ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃគម្លាត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
- ដូច្នេះមីន។
-បាទ?
អ្នកដឹងពីការបញ្ចេញមតិនោះ។
រឹងនៅខាងក្រៅ។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ក្មេងស្រី crush?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខាងក្រៅតឹងតែងខាងក្នុងទន់ភ្លន់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ចំពោះនាង។
ពេលស្តាប់ម៉ាក់និយាយ
វាស្តាប់ទៅ
ដូចជានាងកំពុងជូតអំបិលក្នុងមុខរបួស។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ស្តាប់​ដោយ​យកចិត្តទុកដាក់
នាងពិតជាដាក់ថ្នាំលើការកាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ម្តាយ​របស់​អ្នក​គឺ។
បញ្ឈប់វា។ តើអ្នក
ចាប់ផ្តើមអួតពីប្រពន្ធរបស់អ្នកខ្លាំងនៅពេលណា?
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
(វិក័យប័ត្រទឹក - Ha Hyun Jin)
ស្នងការនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
(សរសើរ)
(ស្នងការប៉ូលីស Park Jae Gyu)
អ្នកបានបង្កើតវា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកថែមទាំងមានឆន្ទៈ ...
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ក្មេងស្រីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
អ្នកនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ស្ត្រីនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឱ្យតម្លៃកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណា។
Jae Gyu?
ថយក្រោយ!
សូម​កុំ​ទៅ។
ចុះ Jeong Hun វិញ?
អាហ្នឹង!
ជុងហុន។
អ្នកប្រហែលជាអន់ចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកធំឡើង
និងទទួលបានបទពិសោធន៍ពីពិភពលោក
អ្នកនឹងយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
សូម​កុំ​ទៅ។
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
(ស្នងការប៉ូលីស Park Jae Gyu)
មើលទៅអ្នកមិនពេញចិត្ត
នឹងមុខតំណែងដែលអ្នកទទួលបាន...
ដោយបោះបង់ចោលប្រពន្ធដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំ ...
ដោយកាន់ Ha So Min ពីលើក្បាលខ្ញុំ។
មិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ Ma Seok Gu
ហើយចាក់សោរខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង​ទម្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
មិន​ចង់​ឃើញ
​មនុស្ស​ប្រុស​ថោក​ទាប​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ប៉ា​ខ្ញុំ...
នឹងឈប់។
ជុងហុន។
អ្វីដែលអ្នកឃើញមិនមែនជារូបភាពទាំងមូលទេ។
កំហុសមួយរបស់ខ្ញុំគឺ...
កុំបង្ហាញអ្នកទៅកាន់ពិភពពិតឆាប់ៗនេះ។
បើឃើញពិភពលោកនោះជាអ្វីដែលត្រូវ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសុខចិត្តនៅខ្វាក់។
(ការខូចខាតចំពោះជនរងគ្រោះ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ពីជនរងគ្រោះនៃការបន្លំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជុងចាន់ សូម​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
អ្នកអាចរងរបួស។
ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត។
បាទ លោកប្រធាន។
មកជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរសម្នាក់បានបាត់ខ្លួន
នៅជិតស្ពាន Seongan កាលពីយប់មិញ។
បាត់?
ខ្ញុំគិតថាវាជា Ma Seok Gu ។
ម៉ា ស៊ុក ហ្គូ?
មាន​គ្រោះថ្នាក់​ធំ​មួយ
​នៅ​តំបន់​នោះ​យប់​មិញ។
ក្រុម​គ្រូពេទ្យ​ត្រូវ
​បាន​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​វាយ...
និងសម្លាប់។
រាល់កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅក្នុងតំបន់
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ពួកគេថែមទាំងបានថតវីដេអូ Dashcam ទៀតផង។
វាត្រូវបានគ្រោងទុកទាំងអស់។
ហើយ?
បើតាមសាក្សី
ជនរងគ្រោះមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ…
ផ្គូផ្គងនឹងការពិពណ៌នា
របស់មេដឹកនាំត្រកូល Ilseong ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ?
ថ្នាក់លើរបស់យើងចង់ឱ្យយើងបិទបាំងរឿងនេះ។
មិនដឹងថាគេកែប្រែចិត្តអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គេ​ទាមទារ​ឱ្យ
​យើង​យក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ​មក។
(ចង់បាន - សំឡេងជនសង្ស័យបន្លំ)
អញ្ចឹង។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀន ខ្ញុំតែងតែជា
អ្នកសុំការអនុគ្រោះពីអ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញ ...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីមូលនិធិយុទ្ធនាការ?
ខ្ញុំលឺថា បក្សប្រជាជនប្រជាធិបតេយ្យ
មករកអ្នក...
និងគណបក្សសេរីភាពកូរ៉េផងដែរ។
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗបានដំណើរការ។
មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យត្រូវបានកត់សម្គាល់គ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​គណបក្ស​មួយ​ណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យល់​ថា
​ជម្រើស​មួយ​ណា​ដែល​បម្រើ​អ្នក​បាន​ល្អ​ជាង,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្តិច​ទៀត​ដើម្បី​គិត។
នោះធ្វើឱ្យយើងពីរនាក់។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
លើសពីនោះ
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានលួចពីខ្ញុំ។
យើង​កំពុង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង
​ដើម្បី​ចាប់ Ma Seok Gu ។
ទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិចទៀត។
នោះបាននិយាយថា
អ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំ ...
ថាបុរសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​គាត់​ក៏​ដោយ។
លុយរបស់ខ្ញុំនឹងអស់ទៅហើយ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
នាំខ្ញុំមក...
ចោរពិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​បាន​រៀន
​ពី​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នរណា​ម្នាក់ ...
អ្នកណាលួចពីខ្ញុំ។
នាំពួកគេមកខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ជាមួយមូលនិធិដែល
ខ្ញុំបានដក។
បាទ។
- សូមស្វាគមន៍។
- សួស្តី។
ខ្ញុំចាំអ្នកពីមុន។
អ្នកមករកម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចរកនាងឃើញទេ?
បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
សូមអរព្រះគុណ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក។
តើអ្នកត្រូវការផ្កាប្រភេទណា?
តើពួកគេសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ជា​ធម្មតា​សម្រាប់​ការ​រំលឹក?
អញ្ចឹង...
( Camellias )
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សត្វ​អូដ្ឋ។
ដោយវិធីនេះ,
ស្គាល់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពី​មុន​ទេ?
បុរសអ្វី?
អ្នកអត់?
មានបុរសម្នាក់នៅទីនេះមុនពេលអ្នក ...
ដែល​បាន​ទិញ camellias សម្រាប់​ជា​អនុស្សាវរីយ៍។
គាត់បានសុំពណ៌ក្រហមជាពិសេស
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ប្រហែល​ជា​ស្គាល់​គ្នា។
(សាលស្នេហ៍)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញ
រូបភាពសុវត្ថិភាពដល់នរណាម្នាក់បានទេ។
សុំម្តង។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់បានទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនមានតម្រុយថាជានរណានោះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកដែលស្គាល់ពួកគេ។
បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​មើល​វីដេអូ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​គេ​ស្គាល់​ឬ​អត់។
សម្រាប់​ការ​យំ​ខ្លាំង អ្នក​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ។
ចម្លើយគឺទេ។ សូមទៅ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្នក​ណា
​កាន់​សត្វ​អូដ្ឋ​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវចងចាំយ៉ាងដូចម្តេច ...
ចាំ។
Camellias?
បាទ ខ្ញុំចាំបាន។
ជាធម្មតាមនុស្សនាំយកផ្កាលីលី ឬ hyacinths
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានចាកចេញពី camellias ដែលជារឿងចម្លែក។
តើវាជាបុរសទេ?
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី? តើគាត់មានអាយុប៉ុន្មាន?
វាជាបុរសម្នាក់។
គាត់ពាក់វ៉ែនតា
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញមុខគាត់ទេ។
ខ្ញុំចាំរឿងនេះ។ គាត់មាន...
ស្នាមសាក់ចម្លែកនេះនៅលើករបស់គាត់។
តើអ្នកចង់សាក់បែបនេះទេ?
ចូលចិត្តមួយនេះ?
បាទ វាមើលទៅដូចជាវា។
សូមអរគុណ។
(ខ្ញុំគិតថា Ma Seok Gu នៅមានជីវិតនៅឡើយ)។
(យើងត្រូវជួប។ )
ស្នងការចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកនៅពីក្រោយ
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Ma Seok Gu?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថា សត្វតិរច្ឆាននោះនៅឯណា?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជុងហុន។
សុំទោស ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ។
ប្រាំនាទី។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
គ្មានផ្លូវទេ វាប្រថុយពេកហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា Ma Seok Gu?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែស្នាមសាក់ត្រូវគ្នា។
សាក់?
អ្នកមានន័យថា...
ស្នាមសាក់ irezumi ចម្លែកនោះ?
កូនឆ្កេញីមកផ្ទះយើង...
និងភោជនីយដ្ឋានរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
គាត់បានបន្សល់ទុកតម្រុយ
ដូចជាឆ្លងកាត់សំបុត្រ
ហើយទុកផ្កាចោល។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយនៅស្ថានីយ៍ថ្ងៃនេះ។
Ma Seok Gu បានបាត់ខ្លួន...
ពេល​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះគាត់នៅរស់ទេ?
វាអាចទៅរួច។
ចុះហេតុអ្វី?
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួន។
គាត់អាចចាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល ប្រសិនបើគាត់ចង់។
វាដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមបំភិតបំភ័យខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី អ្វីៗនឹងល្អ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
ដូចជា​គាត់​មាន​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
មួយ​ទល់​នឹង​ច្រើន​មើល​ទៅ​ឡូយ​ក្នុង​ភាពយន្ត។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ចាំ។
ទទួលបានគាត់។ ផ្លាស់ទី!
លឿនទៅ!
ចាប់កូនឆ្កេញី!
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នក, ពិនិត្យនៅទីនោះ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Park Jeong-hun!
ដូច្នេះ មីន
អ្វីៗអាចមើលទៅអាក្រក់
ប៉ុន្តែតែងតែមានវិធីមួយ។
ចូលមក។
រសជាតិហឹរជារបស់ខ្ញុំ ឈីសគឺជារបស់អ្នក។
យើងត្រូវទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ចជាមុនសិន។
បើយើងរាយការណ៍ថា ជាការចាប់ជំរិត
ពួកគេនឹងដឹងថាយើងពាក់ព័ន្ធជាមួយពួកគេ។
យើង​ក៏​នឹង​បញ្ចប់​នៅ​ពី​ក្រោយ​របារ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​គុក​វិញ​ទេ។
ចុះ​យើង​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​មិន​ធ្វើ​អី?
យើងនឹងស្វែងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនអាចបំបែកបាន។
ពួកគេកាន់តែឆ្ងាយទៅៗ។
លោកម្ចាស់ សូមប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងបោះបន្ថែម 50 សេន។
(បិទភ្លើង)
(ទីតាំង)
ព្រះអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សញ្ញាបានបាត់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។
អ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
លុយនៅឯណា?
គិតថាលុយយកខ្លួនឯង...
នៅពេលអ្នកចាប់ម្រាមដៃរបស់អ្នក?
(វាគ្មិន)
សួស្តី?
ការបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចពីខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
ផ្ទេរប្រាក់ដែលអ្នកលួចពីខ្ញុំ
ទៅកាបូបត្រជាក់។
ទម្លាក់​វា​ក្នុង​សោរ​ពីរ​នៅ​ស្ថានីយ៍ Gyodong
នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្លីសូម្បីតែមួយកាក់
មិត្តរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
(វីដេអូ)
អ្នក​គិត​ថា​លុយ​នឹង​លេច​ចេញ​មក...
នៅពេលអ្នកចាប់ម្រាមដៃរបស់អ្នក?
ម៉ាក់!
យើងគួរតែប្រគល់វាមកវិញ។
អ្វី?
លុយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​សូម​ឱ្យ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
សង្កត់​ចិត្ត​ចុះ។
តែ​ជីវិត​គាត់​ដើរ​លើ​ផ្លូវ
​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងប់...?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមើលមនុស្សស្លាប់បន្ថែមទៀត។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាផ្លូវដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកងាយស្រួលដើរ
នោះជាផ្លូវដ៏ល្អ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកខ្លួនឯង ...
ហើយស្វែងរកផ្លូវត្រូវសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បោះ​បង់​ទាំង​អស់​។
ដូជីន។
តើអាចផ្ទេរប្រាក់បានទេ...
ចូលទៅក្នុងកាបូបត្រជាក់នោះឥឡូវនេះ?
តើអ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ?
សូម្បីតែខ្ញុំម្នាក់...
អ្នកស្រី គីម បោះបង់ខ្ញុំចោល។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាស្លាប់ដែរ។
បំណែកដ៏គួរឱ្យអាណិត។
អ្វី?
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​រាល់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់
​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នៅកូរ៉េណា...
តើ Ma Seok Gu អាចលាក់ខ្លួនបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដោយសារ​តែ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន Ma Seok Gu
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបាន fucked ទាំងស្រុង។
ខូចដូចខ្ញុំទេ?
មែនហើយ មិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យវាកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចុះ​យើង​ជា​ក្រុម​វិញ?
អ្វី? ជាក្រុមជាមួយអ្នក?
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
ទោះបីខ្ញុំបុកបាតថ្ម
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំទេ?
តើវាជាអ្វី?
(ចង់បាន - សំលេងជនសង្ស័យបន្លំ)
(ម៉ាស៊ុកហ្គូ)
មានមហាហាសិបប្រសិនបើយើងដកវាចេញ។
យើងបំបែកវា។
ត្រឹមតែ 50,000 ដុល្លារ?
ខ្ញុំយកហុកសិប អ្នកទទួលបានសែសិប។
ប្រាំមួយ។
បួន។
ភ្លេចហើយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំដេញប្តូរហោប៉ៅ?
ចិតសិបសាមសិប។
ប្រាំពីរ...
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
កៅសិបដប់។ នោះគឺជាការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ចាំ​ស្ដាប់​បន្តិច​សិន។
មក!
អ្នកត្រូវដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងចុះឈ្មោះសម្រាប់។
ពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​បង់​លុយ​ឱ្យ​អ្នក​មុន ១០០០ ដុល្លារ យល់​ទេ?
ឈប់គិតច្រើន ហើយធ្វើវាទៅ។
ចាំមើល នេះខុសច្បាប់មែនទេ?
ភ្លេចវាទៅ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ស្តាប់។
ពួកយើងនឹង...
ធ្វើជា antiheroes ។
ប្រឆាំង... អ្វី?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំក៏ប្រើផលិតផលប្រឆាំងភាពចាស់ដែរ។
មនុស្សល្ងង់។
ដូច្នេះវាមានន័យថា ...
មិនអីទេ គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
វាមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ដែលធ្វើល្អ។
វាគ្មានន័យទេ។
ហេ អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
- ចូលទៅទីនេះ។
- អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ​?
ការងារអ្វី?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ចាំអ្នកជា
ជនជាតិចិន-កូរ៉េពីមុនមក។
អីយ៉ា។
ការរៀបចំដ៏ផ្អែមល្ហែមដែលអ្នកបានមកដល់ទីនេះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយរបារ។
អ្នកបានទទួលកំណត់ត្រាអតិថិជន
នៅហាងរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ ប៉ូលីសបានយកអ្វីៗទាំងអស់។
អញ្ចឹងទេ?
ក្នុង​ចំណោម​គណនី​ទាំង​នេះ​ដែល​ត្រូវ​បាន
​គេ​លួច​អត្តសញ្ញាណ...
ទាំងនេះ?
លោក Lee Seung Tae នៅទីនេះ...
អង្វរខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេ
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​គ្រប់​គ្រាន់
​ពេល​ខ្ញុំ​ផ្តល់​លុយ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចំណាយ​ប្រាក់​បន្ថែម។
សូម្បីតែជនបរទេសក៏យល់ឃើញភ្លាមៗដែរ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងប្រគល់
ព័ត៌មានរបស់ពួកគេដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
ចំណាយខ្ញុំហាសិបដុល្លាក្នុងម្នាក់ៗ។
ជនជាតិកាហ្សាក់ស្ថានឈ្មោះ Obolbek?
គាត់​ជំរុញ​ឲ្យ​លក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់។
ហេ! ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្រប​ច្បាប់​មែន​ទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានអំពីមនុស្សមួយចំនួនទៀត
រួមទាំងជនជាតិកាហ្សាក់ស្ថានផងដែរ។
ផងដែរសម្រាប់ត្រកូល Ilseong,
តើខ្ញុំប្រកាសបញ្ជីការងារ
សម្រាប់អ្នកប្រមូលទិញនៅឯណា?
(ការងារក្រៅម៉ោងដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់)
(ការងារប្រមូលផ្ដុំសាមញ្ញ)
លោក Obolbek?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ពី​ម្សិលមិញ។
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងអតិថិជន
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ម៉ោងធម្មតាគឺពីប្រាំបួនទៅប្រាំមួយ
ពីថ្ងៃច័ន្ទដល់ថ្ងៃសុក្រ។
តែថ្ងៃនេះយើងមានការងារបន្ទាន់
ដូច្នេះយើងត្រូវការឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាជារឿងបន្ទាន់។
យល់។
អតិថិជននេះប្រកាសក្ស័យធន
ហើយមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះ ពួកគេមិនអាចដាក់ប្រាក់បញ្ញើតាមធនាគារដោយផ្ទាល់បានទេ។
វាជាចំនួនដ៏ច្រើន នោះ
ហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការអ្នក។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំនៅឯណា?
ឆ្ពោះទៅស្ថានីយ៍ Gyodong ។
នៅពេលដែលអ្នកបានយកកញ្ចប់រួចហើយ
សូមទៅកាន់ស្ថានីយ៍ Seongan Intersection។
ស្ថានីយ៍ប្រសព្វ Seongan?
ប្រគល់វាទៅបុរសរបស់យើងនៅច្រកចេញទី 3 ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានកញ្ចប់
ពីអ្នកនាំសំបុត្ររបស់អតិថិជន។
រកមើលរទេះ waffle នៅលើ Buil-ro 3-gil ។
- ឆ្ពោះទៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍ Buil ។
- លោក។
សូមលោកប្រធានមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍ Buil ។
(ទីតាំង S14)
ប្រើទូរស័ព្ទនេះទៅមុខ។
យើងនឹងហៅទៅអ្នក។
រង់ចាំ។
ឈប់លក់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមទាញមកទីនេះ។
សូម​តាម​រថយន្ត​នោះ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះ មីន
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបហាក់ដូចជាមាន
ផ្លូវត្រូវរៀងៗខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស។
នេះជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់មកមុនអ្នក...
ហើយក៏បានទិញ camellias សម្រាប់ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
វាជាបុរសម្នាក់។
គាត់ពាក់វ៉ែនតា
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនចាំមុខរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំចាំរឿងនេះ។ គាត់មាន...
ស្នាមសាក់ចម្លែកនេះនៅលើករបស់គាត់។
ព្រះអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សញ្ញាបានបាត់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។
អ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាហាក់ដូចជាពិតទេ?
ត្រង់ចំណុចនេះ ប្រហែលជាលុយ...
ហើយ​ប្រធាន​ណា​ដែល​គិត​ថា
​លួច...
នឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹង។
សូមសំណាងល្អ។
កូនឆ្កេញី!
ខូច។
(គ្មានមេត្តា)
តើអ្នកដឹងទេ...
តើ Park Jeong Hun កំពុងធ្វើការ
ជាមួយត្រកូល Ilseong?
អ្នកបានទទួលការហៅជាវីដេអូ,
ហើយខ្ញុំហៅទេ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន ស្នងការ។
តើអ្នកនឹងវាយឪពុកនឹងកូនប្រុសទេ?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
មាន​ពាក្យ​អ្វី​ទៅ​លើ​ស្ត្រី​ដែល​បាន​ចាកចេញ​?
យើងបានមើលទាំងអស់,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅឡើយទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
អ្នក​មាន​របៀបវារៈ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​គួរ​តែ​បោកប្រាស់
កុំ​ឲ្យ​គេ​បោក​ប្រាស់។
អ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
ហើយអ្នកពិតជាទុកចិត្តគាត់មែនទេ?
បង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្ត។
នេះ!
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )